הקלוד MD שלכם שמן מדי וזה עולה לכם
בביצועים 15 בסדרסרטיפי clוד והיום path
rules כל פעם שclודק cod מתחילשן הוא קורא
את הקובץ clודmd בין אם הוא בתיקייה שלכם
בין אם הוא בתיקייה ראשית בפרופיל שלכם אם
אתם לא יודעים מה זה הקובץ הזה עשינו עליו
פרק אתמול אז תלכו לראות זה ממש קורה כל
שורה בקובץ גם אם אתם רוצים לשנות צבע של
כפתור הוא מתעין לעצמו את הקובץ הזה קורה
הכל מהכל ככל שיש יותר הוראות הוא מקשיב
פחות פתרון לזה זה תיקיית rולס במקום קובץ
אחד ענק אתם יוצרים תיקייה בשם clוד סרולס
בתוכה יש גם קבצי קדאון קובץ לסגנון שאתם
כותבים את הקוד קובץ להבטחה קובץ לבדיקות
הקסם האמיתי זה בפס specific rules אתם
מוסיפים בראש הקובץ בלוק שנקרא front מסדי
passס ממש כמו פה אז החוק ניתן שקוד עובד
על הקבצים שתואמים את הנתיב נגיד חוקי API
ניתנים רק שקוד נוגע בקבצים בנתיב
סsrc/api
וכל מה שבא אחריו כהבטחה מגיעים רק בof או
payment הוא כרactט רק שהוא עורך
קומפוננטות
חוסך לכם מלא טוקנים, מנקה רעש, עושה את
קלוד יותר ממושמע. שאלה האפשרית שיכולה
להיות בבחינה זה מתי חוק עם פס ניתן
לקנטקסט? התשובה היא רק שקלוד עובר על
קבצים שתואמים לנתיב שהגדרתם. חוקים בלי
פס תמיד ניתנים. תזכרו את העקרונות האלה.
Clוד למה שתמיד רלוונטי, rולס לפי נתיב
למה שרלוונטי לפי הנתיב שהוא נוגע בו. מחר
נדבר על plan mode מאוד מאוד חשוב אז stay
tunנed. וזה היה עוד יום בסדרה שלנו
שלטיפקוד. סדרה שבה אנחנו עוברים לבחינת
הסמכה של קלוד. אני לירון ג'יני תעשו לי
פולו כי לא לפספס אף פרק